cachde veriyi depolar.Güncel veriyi alırken kullanıcı boş  ekran görmek yerine önceki veriyi görmeye devam eder.Fetch ve Axios da anlık beyaz ekran olur.
birden fazla component aynı veriyi kullanmak istediğinde cachdeki veriyi verir.
//Not:http://localhost:4001/careers ile ilgili hata alırsan terminalde tekrar oluştur json server.
localde verimizi saklamak için Fake Backend oluşturuyorum.
//1- npm install -g json-server
//2- json-server -p 4000 -w ./data/db.json
Uygulamayı kapayınca server ilişkisi kesilir tekrar 2.adımı uygula
npm install swr
npm install axios yükle axios karşılaştırması yapmak için
